#Instructions.txt
#GrieferBOT05

Instructions gelten jeweils nur für das angegebene Release!

Dieser Bot ist Open Source, das heißt der komplette Code ist euch zugänglich.
Der Bot läuft (zumindest Vorläufig) in einer Command-line, das heißt in einem
Fenster, das auf eine Texteingabe wartet (heißt meistens "Eingabeaufforderung")

DISCLAIMER: Man kann den Bot nicht auf einem Alt laufen lassen und währenddessen 
mit seinem Hauptaccount spielen!

Um den Bot zu installieren, ladet ihr euch mit dem Knopf "Clone or Download" den
ganzen Ordner herunter. Ladet euch das Paket als zip herunter. Dann entpackt ihr
den Ordner "GrieferBOT - master" an eine beliebige Stelle, zum Beispiel auf den
Desktop. Nun könnt ihr ihn auch schon starten.

Wenn ihr den Bot starten wollt, so habe ich seit Version GrieferBOT04 eine
einfache Möglichkeit hinzugefügt. Im Ordner /NeuesteVersionAlsExe/dist/ gibt
es eine Ausführbare Datei, die GrieferBOTXX heißt, wobei XX die aktuelle Ver-
sion ist. Wenn ihr eine Sichere Version haben wollt, so geht in den Ordner
/LastStableRelease/dist/ und führt dort die Datei aus.
Einfach die Datei öffnen, als ob ihr eine andere Anwendung starten
würdet, also Doppelklick. Nun öffnet sich ein Eingabefenster indem nun zuerst
ein Copyright und ein Verweis auf die Lizenz zu sehen sind. Anschließend beginnt 
das eigentliche Bot-Programm.

Für den Fall, dass dies nicht funktioniert,  öffnet ihr die Datei in WinRaR und
führt dort in der Ordnerstruktur die Datei aus. (geg. entpacken, etc.).
Es kann auch sein, dass euer Anti-Viren Programm dafür sorgt, dass ihr die Datei
zunächst nicht ausführen könnt. Wenn "Windows-Sicherheit" die Ausführung blockiert,
dann geht auf "Mehr Infos" oder "Weitere Informationen" und könnt dort "Trotzdem
ausführen auswählen. Sollten im Programmverlauf Probleme auftreten, so führt das
Programm zunächst als Administrator aus, und wenn es dann immer noch nicht geht,
so schreibt mir umgehend eine Nachricht auf GitHub, sodass ich den Fehler beheben
kann (Bitte möglichst viele Infos mitbringen, z.B, wann gecrasht, etc...).

Nun könnt ihr zuerst eingeben, ob ihr eine Nachricht an Leute schreiben wollt,
die euch, während ihr afk seid, per msg anschreiben. Wenn ihr eine wollt, so
gebt diese einfach ein, sie wird dann automatisch jedem geschickt, der euch
etwas schreibt.

#Ab SellingBot05
Anschließend Wählt ihr aus welche Taste ihr zum Droppen von Items eingestellt habt.
Im Moment werden nur die linke Shift-Taste und alle Buchstaben und Zahlen unter-
stützt. Gebt ihr etwas anderes ein, kann ich nicht für eine Funktionalität garan-
tieren. Um die linke Shift Taste auszuwählen, gebt ihr " LeftShift " ein.
#Ende, ab hier wieder für 04

Nun könnt ihr die Itemsorten auswählen die ihr verkaufen wollt. Dabei gibt es eine 
Beschränkung von 9 Items die verkauft werden können. Für jedes Item kann man 
angeben, wieviele man verkauft, und wieviel ein Item kosten soll. Der Bot droppt
immer einzeln, daher muss auch ein Einzelpreis angegeben werden.

Die Items müssen in der angegeben Reihenfolge in die Hotbar gelegt werden. Wenn
ihr nach z.B. 3 Items alles angegeben habt, was ihr verkaufen wollt, drückt ihr 
einfach die Enter-Taste und wechselt in Minecraft. Nun wartet ihr bis die 
Initialisierungsarbeiten abgeschlossen sind, und in der Eingabeaufforderung
steht: " [+] Bereit für Kunden " oder so ähnlich. Dann könnt ihr afk gehen, müsst 
aber Minecraft als primäres Fenster geöffnet lassen. Wenn ihr fertig verkauft habt,
oder nicht mehr afk seid, schließt einfach die Kommandozeile.
